AMH反迷你指挥部/MCG我的世界论坛



         【logo】
设计者：Blockcity4k
<2017年10月10日——至今>

概况
组织名称：Anti Mini headquarters
别称：反迷你指挥部
群号：365243663
社圈：反迷你圈，虚拟国圈
类型：反迷你组织
状态：半死不活
平台：QQ

政治
组织制度：群主专权制
管理机构：以蛋黄为首的外来势力与Blockcity4k自己
主要领导人：Blockcity4k
其他领导人：蛋黄（联盟群主），无名（副群主），烈焰恒星（联盟），飞猫（被橄榄了），小黑
奉行思想：绝对的反迷你
敌对思想：反反迷你，理智痴
 关系：
上从：未知
下属：许多小型反迷你组织
友好组织：MHT我的世界圣域技术论坛
                MAM反迷你
                幻光反迷你联盟
                DIN反迷你组织
敌对组织：MFE德意志联邦
                SAC暗影帝国

象征：无


历史：
初期：
   2017年10月10日AMH以反迷你总部为名初次建群，初始管理由飞猫，无名，小黑等人
   2017年12月群开始成为反迷你群的顶峰水平，与幻光建立友好关系，同时期蛋黄出现，与Blockcity4k交好开始管理群内事务

中期：
   2018年2月，蛋黄带领AMH参与了多次炸群活动，并与SAC产生过冲突，无名也多次武力攻击其他迷你群
   2018年4月，蛋黄不小心退群，再次进群要管理时，遭到了飞猫的辱骂，蛋黄瞎骂飞猫，被飞猫加入黑名单，飞猫趁群主不在
开始掌握群内大权，大肆清理群内老成员与敌对势力，后来被Blockcity4k制裁。2018年5月，受到MFE的恶意攻击，鬼之翼在
AMH威胁Blockcity4k骗取管理员，后来被烈焰恒星赶走，但鬼之翼气急败坏报复Blockcity4k，将其账号封禁一个月。

后期：
   2019年1月，遭到MFE突然炸群损失100人，Blockcity4k谴责众管理不负责任，撤掉了除了无名，蛋黄以外所有的管理员。
   2019年3月，遭到众多渔夫炸群，蛋黄将其全部赶走。

现状：
   群活着，根本没人说话。























