MHT圣域我的世界技术论坛

进度已完成！文化遗产      （横跨整个反迷你时代）    

   【logo】
设计者：蛋黄Astrageldon
<2014年9月28日——至今>

概况
组织名称：Minecraft Holy land Technology
别称：MHT，GMIH(以前)，光影门派，海草国（鹿小哈称谓）
群号：212025659
社圈：MC圈
类型：我的世界交流群（反迷你虚拟国，原批集合地，粥批集合地）
状态：仍存活
平台：QQ

政治
组织制度：群员合作制（×）管理员专权（√）
管理机构：以小火柴和小迪为首的管理层
主要领导人：蛋黄（首席执行官）
其他领导人：小火柴（副群主），小迪（长老），晴天（副群主），雨崽（临时第二任执行官），mse（武力威慑）
奉行思想：核平政策（用武力打到对方被迫核平）（喜）
敌对思想：虚拟国思想，反反迷你，MC痴

关系：
上从：无
下属：ACH
友好组织：ELD反迷你社
                MUO灯塔论坛
                MTR三角教会
                Minecraft统一战线
                幻光反迷你联盟
                雾影

敌对组织：MFE德意志联邦
                钻石金子钢铁联盟

象征：
  象征物品：矩阵
  象征颜色：绿色，黄色
  组织logo：绿色矩阵图，三根绿色的破烂海草（大雾）


历史：
前期：
  我的世界圣域技术论坛（下面简称MHT），于2014年9月28日成立，当时还是一个普普通通的服务器群，与外界无任何瓜葛。
在2017年9月，蛋黄在游览b站视频时候遭到迷你玩家的大量轰炸，于是加入了当时的MSE，后来于11月在曾经的这个小服务器群聚
集一些我的世界玩家组成了MHT的前身——GMIH反迷你国防军，以ACH反迷你指挥部为根基，开始参加反迷你活动，任命小火柴
，晴天等人为最初的管理基层，在2017年人数始终在100左右，后来MSE高层与蛋黄对大量的迷你群进行了大量轰炸，GMIH也偷偷
的在MSE里面偷人，在2018年3月，人数到达300，但是因为与MSE的管理员西瓜产生矛盾，被移出MSE。后来被钻金的死神发现并
企图攻击GMIH，GMIH闭关锁国长达一个月。2018年5月，GMIH加入统一战线，并被MFE盯上，鬼之翼在五月份多次骚扰GMIH和
ACH，并将ACH群主QQ封号长达一个月，GMIH再次闭关锁国半个月。2018年6月，蛋黄结识了雨崽，与雨崽的DIN反迷你组织联盟
，并和ACH三个组织组成联盟——GAD反迷你工会，ACH长期高达500人，GMIH450人，DIN450人，人数高达1400多人。

开始步入虚拟国：
  2018年7月初，蛋黄与死神和好并结成联盟，帮助死神攻打当时于钻金敌对的GGKZ，多次与GGKZ群主筷籽在统一战线产生剧烈冲突
2018年7月末，GMIH与EGT晨星反迷你组织发生冲突，GMIH多次对晨星进行炸群，后来得知是误会并联合进攻YC和光影门派，小迪
（光影第三代执行官）与短尾狐（YC初代执行官）与晨星发生骂战，拖住了两个组织的群主，GMIH成员进YC主群疯狂的轰炸将YC彻
底一锅端，YC人数锐减到200人，彻底一蹶不振，光影门派因为又与钻金发生冲突不得不停战，GMIH和晨星胜利。这时蛋黄发觉死神
有利用GMIH的嫌疑，死神突然打算将GMIH收入麾下，蛋黄不同意，并与死神决裂，死神再次开始进攻GMIH主群，蛋黄叫来黑水的
暮吏，刘献兵等人将死神赶走。GMIH之后三四次与AMS交锋，（蛋黄本人也不知道为什么和AMS产生矛盾）。2018年8月末，GMIH
蛋黄结识了MUN群主何时poem，并和MUN建立友好关系，蛋黄传授给何时快速发展方法,MUN人数飞增到500人。2018年九月底，
宁缘进入GMIH并且讨好GMIH管理员，在群里面利用小号伪装军统主席凝华辱骂群员，被管理员mse暴打赶了出去。2018年10月，中
立第一帝国与全统一战线宣战，GMIH并没有和宁缘敌对，也没有加入11联军对抗中立第一帝国（其实是蛋黄去黑水找暮吏拜师求学了）
，2018年11月，DIN受到光影的攻击，GMIH与光影门派在以前的矛盾彻底激发，和光影展开大战，在AMS群里与黑鲨叫骂小迪一个星期
把小迪彻底惹怒，蛋黄利用小号把小迪骂跑，之后小迪和蛋黄和解，小迪将光影门派传授给蛋黄，MHT成为了第四代光影门派，两个组织
合在一起人数突破1100。2018年12月，GMIH开通2000人群，在年底MHT主群人数突破800，光影门派群被复制进MHT。

退出虚拟国行列：
  2019年初，GMIH反迷你国防军改名为Minecraft Holy land Technology，并使用全新的的logo并退出了虚拟国圈，宣布成为游戏聊天
群，人数急速增长，活跃度极高但逐渐失去了战斗力，只是在虚拟国各个组织中开始干涉内政，但蛋黄并没有退出圈子而是自己一个人开
始在圈子里面开始搞事情。2019年2月冥王出现，打算统一虚拟国，贸然进攻了星辰联邦和GGKZ，蛋黄当时已经和两国主席和好，并看到
冥王耀武扬威的行为蚌埠住了，从MHT联盟带了几个能喷人的家伙去爆杀冥王，后来与筷籽，Golden的喷申们一起把冥王打退圈。2019
年3月，蛋黄在WHP和平报社和苏讨论是否支持MHT建立服务器将虚拟国人全部拉入MHT玩服务器时候遭到了WHP副群主翔之意识的辱骂
，并黑屁蛋黄是虚拟国小鬼，蛋黄翻脸离开WHP，MHT和WHP关系僵化。MHT开始走上反对虚拟国的趋势，并筹划彻底击溃当时已经虚
弱的MSE，蛋黄在FMN亲眼目睹了FMN毁灭的全过程。

恶俗事件：
  2019年3月底，MSE突然的倒台让MHT彻底找到了可乘之机，蛋黄在3月30日晚上在恶俗维基疯狂的黑屁MSE。在2019年4月2日，蛋黄用
自己200人的小群复活了MSE，并拉入了MSE的所有管理员，同意了叶巡提出的以被挂恶俗维基为代价承继MSE的阴谋诡计，并被Lazy-ou
挂上了恶俗维基，蛋黄使用自己的拉人技术(复制老光影门派的群)瞬间将新MSE提升到了600人。此后一个月内，MHT和MSE持续受到恶俗
人的参观，并立刻在全虚拟国反迷你圈成为头号热门组织，MHT也突破1200人，MHT后来将恶俗人全部放进了新MSE防止MHT恶俗化，并
和Tedot商量不要把MHT挂上维基而是将新MSE化名为蛋黄的虚拟国，并施行。在五月份，翼突然复活，并通知蛋黄可以将MSE放下了，蛋
黄眼看目的已经达到便把新MSE改名成MHT附属。后来和MSE不合而终

复仇计划：
  2019年6月，MHT基本上已经进入前三强，并开始打算报复以前的国家，2019年6月底，恶俗维基倒闭，MHT再次活跃在虚拟国圈中，并
反水了MSE，对MSE管理员开始瞎骂，并建立了一个小型虚拟国MHO（当时的新MSE），以MFE攻击MHT附属论坛MDE为理由向MFE开
战，进行了残忍的无差别打击，只要关于MFE的人或附属都被MHO瞎骂，与MSE管理员Tedot一起把鬼之翼和空想打到MFE主群闭关锁国，
之后两个月MHT都在注重发展，并结识了ELD群主汉斯，与其结为至交好友

MHT群主单人模式：
  2019年8月底，MHT主群突破1600人，成为了当时最大的组织。MHT群主蛋黄也彻底放心，开始去打击报复下一个目标，钻石金子钢铁联
盟。9月初蛋黄以MHT的名义与修炼的强大喷词和tg社工库突进钻金主群大开杀戒，被跳出的虚影给禁言了，蛋黄又开始瞎骂虚影，被虚影举
办封号一个礼拜，蛋黄破防开小号又在钻金偶遇了真理行军并开始了无差别的瞎骂，几乎骂了在场的真理行军，虚影，鬼之翼，死神等所有人
，钻金正在和方块联盟发生战斗被MHT突如来的偷袭给打停了战斗，钻金在与德联开战后期，德联通知MHT死神在进攻德联，MHT立刻进军
德联和海螺教会突脸，但是钻金人马早已经逃跑，并且钻金开始闭关锁国，MHT彻底扑了个空。气急败坏的蛋黄四处寻找死神踪迹，被地狱
君主拉进养生堂战场，MHT立刻加入养生堂并开始对死神猛烈攻击，MHT的几位成员在养生堂联盟无差别的瞎骂导致鹿小哈将MHT除了蛋黄
之外的人全部踢出养生堂，后来MHT认为在养生堂里面把钻金打爽了之后，又把MFE主群用小号突入封群，后来MHT突然无条件宣战海螺教
会（MTR)，但并没有去打（蛋黄犯啥b，找不到群），后来空想加入了中夏，MHT开始计划殴打空想，妄想彻底摧毁MFE残存的人，之后MHT
被中夏的管理员威胁禁止迫害或攻击空想。以下为蛋黄本人叙述的当时的心理变化：“本MHT已经是目前最大的组织了还怕你个垃圾中夏不成？
你这个底层虚拟国有什么资格命令你黑水喷申大爹做事”然后MHT就开始进攻中夏，中夏开始闭关锁国，MHT并没有顺利的拿下中夏，而是被
中夏搞得心态爆炸，而且MHT当时作为游戏交流群并没有什么战斗力了，于是MHT借刀杀人，将空想的话断章取义(有截图)发给了黑水的刘宪冰
，导致刘宪冰和空想出现冲突，导致后来中夏被黑水打的残缺不堪，空想彻底隐退，MHT群人满了开始清人。

MUO事件：
  2019年12月底，MUO群主何时回归，将MUO，转给了MHT群主蛋黄，MHT在MUO开始改造，企图给MUO改造成服务器群，但触犯了MSE
的利益，改革不和人心，MHT有吞并MUO的嫌疑，导致MHT被MSE谴责，一个月后，蛋黄声明不干了，把MUO转让给突如。（蛋黄本人目前
认为MSE人的行为导致了MUO之后的衰弱）

开设服务器和PVP时代：
  2020年2月，MHT群管理屑b开设了服务器，多多少少有点人玩，但是不多，毕竟是网易的，之后MHT内部成员以余生为首沉迷于PVP圈，每天
在群里宣战，并且蛋黄本人也多次与其他组织群主玩PVP。（可是没人打得过蛋黄）

旗杆计划与反虚联盟：
  2020年3月，MHT管理虚影被王尼玛等人从MHT主群拉入讨论组瞎骂，当时MHT已经加入旗杆计划不打算挑起争端，但是虚影把蛋黄拉入了
王尼玛的瞎骂讨论组，蛋黄破防开始瞎骂王尼玛等六个人，被王尼玛虚假出手机号（瞎编的手机号），被识破后王尼玛气急败坏解散了讨论组
MHT开始宣布与一切虚拟国敌对，并和麦联展开大战。鹿小哈为了和MHT结交关系，带领MTR和MHT组成反虚拟国联盟，虚拟国进行了毁灭性
的破坏，MHT被联合国组织标注为最危险的敌人，可是当时MHT里面却悠闲地讨论明日方舟的危机合约怎么打，并没当回事。

蛋黄退圈与MHT衰落：
  2020年五月初，蛋黄因为中考返校，退圈，雨崽成为第二任群主。但是蛋黄离开前留下了黄泉和千这两个祸根，两人在MHT内部本身就有矛盾
蛋黄并没有来得及解决，雨崽不敢管这件事，导致2020年5月中旬，两人在MHT内部开战，黄泉被蛋黄的徒弟千开了户籍照，黄泉彻底下台，千
也被雨崽赶出了MHT，但内战还是导致了MHT内部出现了好几天的混乱，直接导致300人退群，人数降至1500，后来MTR群主鹿小哈上台，实际
掌握了MHT绝对大权，又因为MTR和MSE当时的敌对状态，鹿小哈将MHT里面的所有MSE成员全部踢出，并发布了巨大多恶俗公告（有图片），
导致MHT再次一大堆成员退群，人数锐减到1300。后来蛋黄暂时的回归也将大权彻底交给鹿小哈，鹿小哈成为了MHT实际掌权人。2020年7月，
鹿小哈以MHT，MTR的名义和MSE产生冲突，并将MSE彻底封群。同时MHT也几乎没落。2020年10月，鹿小哈彻底倒台，蛋黄失踪，MHT被某
管理（mse）清除了死人，只剩下1000人，蛋黄在2021年5月再次复出，但是已经破罐子破摔了，彻底不管MHT了。

目前：
  目前MHT是闲聊群，主打原神明日方舟和我的世界，但是还活着，并且帮助汉斯宣传次元游，也帮助其他小服务器做宣传。

MHT趣事：
  1，其实在2019年初MHT就已经失去了战力了，MHT大部分的战争都是由特点的几个人去参与，MHT群里面一直一派祥和，纯纯的游戏交流群。
  2，蛋黄在2019年之后一直自己出去挑事报复，很少带MHT，蛋黄名声甚至远高过MHT，有些人知道蛋黄但不知道MHT群主是蛋黄，有些人知
到蛋黄却没听说过MHT是什么，而且蛋黄自己承担了MHT几乎所有的战力。
  3，MHT和MFE与钻金关系特别特别不好，多亏了蛋黄有极强的报复心嗷。
  4，MHT也是第四代光影门派组织，小迪把光影全部家产给了MHT。
  5，MHT群主在之前是蛋黄小号，蛋黄犯啥比，5年年费充错到小号了，大号一直在外面浪。

下层叙事：
  暂无






